# SCP-CN-106


**项目编号：** SCP-CN-106
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** SCP-CN-106目前被收容于Site-CN-34的5号高价值物品保险柜。对于项目的测试必须有三名以上安保人员监视以防项目意外受损。

保险柜内应配有全天候的监控摄像头，一旦项目消失于保险柜内，立刻上报站点主管并进行全国对于公务员等日常行动的监控并于适当时机取回SCP-CN-106。

**描述：** SCP-CN-106为一块成色极佳超过所有已知其他玉石，厚度为16.4厘米的经过粗加工的形状不规则璞玉，项目玉身正面仅有由未知工具所刻就的战国文字。


> 和氏之璧,国士无双。
> 

项目背面的文字被记录于附录-106-a。

项目的异常性质体现在项目会凭空出现在项目选定的具有极高政治追求的人类身边并能够以推测为心灵影响的方式帮助该名个体达成其政治目的。项目在此之前由异学会收容，在异学会并入基金会后仍保存在Site-CN-71,于2000年3月，SCP-CN-106凭空消失于Site-CN-71的收容保险柜内。与20▇▇年7月被从中国湖北籍男子李▇▇的住所回收并重新收容（见采访记录-106-5）。

**附录-106-a：** 

<table class='wiki-content-table'>
 <tr>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#39033;&#30446;&#29577;&#36523;&#32972;&#38754;&#25152;&#21051;&#25112;&#22269;&#25991;&#23383;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#25512;&#27979;&#25351;&#20195;&#20154;&#29289;</th>
  <th colspan='1' rowspan='1'>&#22791;&#27880;</th>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#21191;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#21342;&#21644;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#26681;&#25454;&#39033;&#30446;&#29577;&#36523;&#25152;&#21051;&#25991;&#23383;&#24180;&#20195;&#25512;&#31639;&#65292;&#19979;&#21516;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#31036;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#21830;&#38789;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#35760;&#24405;&#19979;&#27492;&#25991;&#23383;&#26102;&#39033;&#30446;&#29577;&#36523;&#21457;&#20986;&#30333;&#20809;&#65292;&#25345;&#32493;&#20116;&#20998;&#38047;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#24544;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#34106;&#30456;&#22914;&#24265;&#39047;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#21021;&#27425;&#35760;&#36733;&#26102;&#39033;&#30446;&#25345;&#32493;&#21457;&#20986;&#32418;&#20809;&#65292;&#22312;&#25913;&#20026;&#8220;&#24265;&#39047;&#8221;&#21518;&#36716;&#25442;&#20026;&#30333;&#20809;&#65292;&#25345;&#32493;&#20116;&#20998;&#38047;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20161;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>[&#25968;&#25454;&#21024;&#38500;]</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20165;&#38480;&#22235;&#32423;&#26435;&#38480;&#24037;&#20316;&#20154;&#21592;&#26597;&#30475;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#26234;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#26757;&#9607;&#9607;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#22312;&#23545;&#35937;&#36828;&#19996;&#27861;&#24237;&#26102;&#26399;&#26085;&#35760;&#20013;&#25214;&#21040;&#23545;&#24212;&#30340;&#39033;&#30446;&#36164;&#26009;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#23389;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>[&#25968;&#25454;&#21024;&#38500;]</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20165;&#38480;&#22235;&#32423;&#26435;&#38480;&#24037;&#20316;&#20154;&#21592;&#26597;&#30475;</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20449;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>[&#25968;&#25454;&#21024;&#38500;]</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>[&#25968;&#25454;&#21024;&#38500;]</td>
 </tr>
 <tr>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#20041;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#26446;&#9607;&#9607;</td>
  <td colspan='1' rowspan='1'>&#35265;&#37319;&#35775;&#35760;&#24405;-106-5</td>
 </tr>
</table>
**备注：** 在“义”的分类中，项目产生的异常反应体现了项目对于“国士”的定义的划分。在我们都十分熟悉的《廉颇蔺相如列传》中，显而易见，记录者的重心在蔺相如的智勇双全等品质上，对廉颇的描写大多围绕着蔺相如展开，其余的部分寥寥几语如下：


> 廉颇送至境，与王诀曰：“王行，度道里会遇之礼毕，还，不过三十日。三十日不还，则请立太子为王，以绝秦望。”
> 

或许对于项目来说，敢于在现任君王面前说“你回不来的话，为了国家着想我会立太子为王，而不是去救你”，的武将，是确实的忠于“君”这个概念而非时任赵王其人。由这一特性我们能在下一次项目从收容中消失的情况之下更高效率的寻回项目并收容。-Site-CN-34三级研究员Hannah博士




